[音乐]摆脱腹部的十种安全运动
容易发胖，所以您想结束失败尝试的恶性循环
坚硬的腹肌这里有10种锻炼方法，可帮助您完美收腹
将形状更改为健身服，抓住运动垫和运动球，然后
让我们开始吧，记得先做一个简短的热身，以避免任何
在您流汗之前受伤不要忘记单击订阅
按钮并打开通知，即可加入我们美好生活的一面
一号脚举高器仰卧在地上，将脚举高约12英寸
如果对您来说太难了，请保持地面挺直，现在就开始
一次抬起一只腿做10到15次重复，每天又增加2到5次
在此期间，您将进行10次锻炼，看看柜台是否准备就绪
[音乐] [掌声]
[音乐]此练习将帮助您建立
下背部，增强腹部肌肉，保持腿部健康
直线提升他们更高一些三个三个
一
停止休息五秒钟
第二辆自行车继续躺在你的背上弯曲你的腿并举起他们
这样您的小腿与地板平行即可拉直右腿并移动
慢慢地将它向地板弯曲，就像您形成一个圆圈一样。
左腿像踩脚踏车一样运动，开始五次
并在每次锻炼时添加一些代表
根据美国运动会的研究，准备好开始兜售
自行车动作在最有效的腹部运动中居首位
哇，很容易呼吸五秒钟
第三个废物紧缩，双手两侧并拢，双手连续向下
将您的双腿与地板成90度角，并使其保持缓慢笔直
开始拉起你的肩膀，并保持上胸部一秒钟，然后
如果这对您来说太难了，请躺下，从膝盖开始
略微弯曲，从10次重复开始，每次锻炼增加5次，效果非常好
看柜台，腰部紧缩或垂直腿部紧缩有助于
锻炼您的核心肌肉并增加新陈代谢，它也可以改善您的
姿势和平衡三比一
休息了5秒钟
四号仰卧起坐，保持躺在垫子上，将手放在后面
头部弯曲膝盖，让双脚缓慢落在地板上
到达竞赛线并慢慢返回时，向肩膀停顿
你的脚在地板上
从10到15次代表开始，现在每次5次代表10次就可以了
准备好进行反向仰卧起坐，增强您的力量
下腹部肌肉是这项运动的主要目标，它可以
治疗脊柱前凸病，您的下背部向前弯曲
这是孕妇常见的脊柱问题，肥胖的人也不会放弃
你五点三三到达那儿
二一
做好了五秒钟休息还没有起床
五号自行车紧缩棒极了，但是你更厉害
因为您几乎已经完成了这个锻炼程序的一半，所以您的腿
您的小腿与地板平行，弯曲您的肘部，然后放手掌
在颈项下将右膝盖移至肩部抬高
您的头和上胸部，并尝试用左手触摸右膝盖
通过切换手臂和腿保持，肘部回到起始位置
如果您感觉不够强壮，则四肢之间的距离较大
一次重复等于两次肘部膝盖触摸，以清除10次重复开始
您准备好开始骑自行车仰卧起坐了吗？
如果您想要八包，这是一次完整的腹部运动，这是完美的选择
除了腹肌以外，还可以锻炼您的臀部绳肌
股四头肌胸部肩膀和背部肌肉停止，可以休息五秒钟
第六个健身球紧缩你也需要一个健身球
称为平衡球或稳定球的球位于健身球的顶部，使您的
脚放在地板上，膝盖弯曲，将手放在头部后面
小心地慢慢抬起头和胸部
从三组开始，每组五个仰卧起坐，当您感到更强壮时
每组十个仰卧起坐准备好了吗？
根据西方学院运动机能学系的一项研究
洛杉矶的紧缩动作是通过运动球将ABS提升38％
经过认证的健身球教练Susanne dicen强烈建议您这样做
锻炼身体，因为这样做的时候脊椎几乎不会感到疼痛
反对仰卧起坐的仰卧起坐对吗她对吗五
更多的
休息了五秒钟
七号魔术树保持相同的基本姿势
在健身球上抬起胸部，同时伸直双手，尝试
到达天花板，就好像您要拿起一个看不见的魔术苹果一样
上一次练习时，您正在骑假想自行车，现在
双臂伸向天空，希望奇迹会像
把你的腹部变成性感的腹肌，但是你不需要躺在巨人的头上
弹跳球，好戏的热身开始做三组，每组五部
当您感觉更强壮时举起每个举重，将每组举起至十个举重准备
进行这项运动将挑战您的平衡肌协调性和存在感
一下子就瞄准了您的二头肌肱三头肌的胸部和肩膀
你掌握了它的诀窍，可以使用哑铃非常令人兴奋的正确触角，因为
您可以持续使用五部电梯，四部，三部，二部和一部
做了五秒钟的呼吸，这是你应得的
第八位战士的姿态是时候站起来将脚放得更宽一些
比肩膀将左脚朝向侧面和右前弯
您的右膝盖将右手肘弯成一半
右膝盖抬起左手，将其伸展到耳朵上，轻轻弯曲
您的身体向右停留在同一位置开关手触摸您的
用左臂将左腿抬起，并向右举起右手弯曲
慢慢不要屏住呼吸，记得保持背部挺直
进行五次更换，重复一次，看看柜台是否准备好
开始
[音乐]
[音乐] [掌声]
是时候在那些向后弯曲的战士身上伸展肌肉了
姿势是瑜伽姿势，它可以增强双腿的胸部和手臂，也可以
改善身心连接，仍然可以向后弯曲三下
[音乐]
并完成了五秒钟的休息，九号笨拙的飞机，您需要
再次让您的运动垫落在您的手和膝盖上，慢慢抬起您的
腿平行于地板，同时右手向前移动腿
然后将手放在侧面保持姿势三秒钟，现在将它们放回
地板和换胳膊和腿记得保持你的背部挺直从五个开始
如果您轮到自己做的话，代表会在您感觉更强壮时增加另外五个
准备好了[音乐]
你觉得你的肌肉燃烧得厉害吗笨拙的飞机是瑜伽
可以改善腿部，胳膊，肩膀和臀部的运动，也可以纠正
姿势不平衡
还有两个要走[音乐]
[音乐]做完了，你需要五秒钟
准备好压轴了，您会惊讶于第十只海龟有多么容易
躺在垫子上的肚子上，将双手伸直，抬起头
您的手的头部上方胸部和腿部缓慢移动，使它们相遇
在你的背后背后，你的手回到前面躺下
再重复五到七次，你可以做到七次，当然可以
预备，开始
[音乐]
海龟是在新兵训练营中使用的一种锻炼，它针对您的后三角肌
臀部下部和中部的腹肌和菱形，但想像自己是一个
乌龟想象自己做这项运动的时候是超人还是神奇女侠
酷吧，最后三个
并完成了他们令人难以置信的精湛技艺
您最喜欢的视频是在评论中告诉我们的，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持生活的光明面